1.Podaj przykład selektora prostego dla elementu <span> z jedną dowolną regułą CSS

2. Podaj definicję stylu CSS, który wyjustuje tekst we wszystkich elementach <td>

3*. Napisz definicję stylu CSS, który ustawi tło na żółte w komórce <td> z id="today"

4. Napisz definicję stylu CSS, który ustawi zielone tło wszystkim elementom 
wewnątrz <div> na dowolnym poziomie

5. Napisz definicję stylu CSS, który ustawi czerwoną czcionkę wszystkim elementom <div> wewnątrz <body>, ale tylko na pierwszym poziomie zagnieżdżenia
